CATEGORIZAÇÃO E VULNERABILIDADE DE SEGURANÇA

	**Capacidade da memória intermédia excedida** – Esta vulnerabilidade ocorre quando são escritos dados além dos limites de uma memória intermédia.

	**Entrada não validada** – Os programas trabalham frequentemente com entrada de dados. Estes dados que entram no programa podem incluir conteúdo maligno, 
	concebido para forçar o programa a comportar-se de forma indesejada.

	**Condições de corrida** – Esta vulnerabilidade ocorre quando a saída de um evento depende de saídas ordenadas ou temporizadas. Uma condição de corrida 
	torna-se uma fonte de vulnerabilidade quando os eventos ordenados ou temporizados não ocorrem pela ordem ou dentro da temporização correta.

	**Fraquezas em práticas de segurança** – Os sistemas e dados sensíveis podem ser protegidos por técnicas como a autenticação, autorização e criptografia. 
	Os programadores não devem tentar criar os seus próprios algoritmos de segurança, pois é provável que estes introduzam vulnerabilidades. Aconselha-se 
	vivamente que os programadores utilizem bibliotecas de segurança que já tenham sido criadas, testadas e verificadas.

	**Problemas de controlo de acesso** – O controlo de acesso é o processo que controla a ação de cada elemento e vai desde a gestão do acesso físico a 
	equipamento à indicação de quem tem acesso a um recurso como, por exemplo, um ficheiro, e o que é possível fazer com o mesmo, como ler ou alterar o ficheiro.

	