EXPLORAÇÃO DE VULNERABILIDADES 

	Passo 1. Recolha de informações sobre o sistema alvo. Este procedimento pode ser realizado de várias formas, tais 	como um analisador de portas ou engenharia social. O objetivo é obter o máximo de informações possível sobre o 	computador alvo.

	Passo 2. Uma das informações relevantes obtidas no passo 1 pode ser o sistema operativo, a respetiva versão e uma 	lista de serviços em execução.

	Passo 3. Quando o sistema operativo e a versão do alvo já são conhecidos, o atacante procura quaisquer 	vulnerabilidades conhecidas dessas versão do SO ou de outros serviços do SO.

	Passo 4. Quando for encontrada uma vulnerabilidade, o atacante procura um exploit previamente escrito para 	utilizar. Se não tiverem sido escritos quaisquer exploits, o atacante pode considerar a escrita de um.

Whois - base de dados pública da Internet que contém informações sobre nomes de domínio e respetivos inscritos.

Nmap, um analisador de portas popular. Com um analisador de portas, um atacante pode sondar portas de um computador alvo para obter informações sobre os serviços que estão em execução nesse computador.

Uma forma de conseguir a infiltração é através de ameaças persistentes avançadas (APAs). Estas consistem numa operação multifaseada, a longo prazo, furtiva e avançada contra um alvo específico. Dada a sua complexidade e o nível de conhecimentos necessário, geralmente, uma APA é bem financiada. Uma APA é direcionada a organizações ou países por motivos comerciais ou políticos.



	