**EXPLOIT** 

 (Exploração) é o termo utilizado para descrever um programa escrito para tirar partido de uma vulnerabilidade conhecida. O ato de utilizar um exploit contra uma vulnerabilidade designa-se por ataque. O ataque tem como objetivo a obtenção de acesso a um sistema, aos dados que aloja ou a um recurso específico.


PROJETO ZERO DA GOOGLE

 É um excelente exemplo dessa prática. Após a descoberta de diversas vulnerabilidades em vários softwares utilizados por utilizadores finais, a Google formou uma equipa permanente dedicada a encontrar vulnerabilidades de software. 

	