Por que tornar-se um especialista em segurança cibernética?

A demanda por especialistas em segurança cibernética tem crescido mais do que a demanda por outros profissionais de TI. Toda a tecnologia que transforma o reino e melhora o estilo de vida do povo também o torna mais vulnerável a ataques. A tecnologia, sozinha, não pode prevenir, detectar, responder e se recuperar de incidentes de segurança cibernética. Considere os seguintes aspectos:

* O nível de qualificação profissional necessária para um especialista em segurança cibernética e a escassez de profissionais de segurança cibernética qualificados se traduz em um maior potencial para ganhos mais altos.


* A tecnologia da informação está em constante mudança. Isso também ocorre com a segurança cibernética. A natureza altamente dinâmica do campo da segurança cibernética pode ser desafiadora e fascinante.


* A carreira de um especialista em segurança cibernética também é altamente portátil. Empregos existem em quase toda localização geográfica.


* Os especialistas em segurança cibernética proporcionam um serviço necessário para suas empresas, países e sociedades, muito parecido com a segurança pública ou com as equipes de emergência.