OAuth 2.0

A autorização aberta (OAuth) é um protocolo de norma aberta que permite aos utilizadores finais acederem a aplicações de terceiros sem exporem as respetivas palavras-passe. O OAuth atua como intermediário para decidir se permite o acesso dos utilizadores finais a aplicações de terceiros. Por exemplo, digamos que queria aceder à aplicação Web XYZ e que não tem uma conta de utilizador desta aplicação. A XYZ oferece, contudo, a possibilidade de iniciar sessão utilizando as credenciais da rede social ABC. Por isso, acede ao Web site com as informações de início de sessão da rede social.

Para que isto funcione, a aplicação “XYZ” está registada junto da “ABC” e é uma aplicação aprovada. Quando acede à XYZ utiliza as suas credenciais para entrar em ABC. De seguida, a XYZ solicita um token de acesso à ABC em seu nome. Agora tem acesso à XYZ. A XYZ não sabe nada sobre si nem sobre as suas credenciais de utilizador e esta interação é totalmente integrada para o utilizador. A utilização de tokens secretos impede uma aplicação maligna de obter as suas informações e os seus dados.