Controles de acesso físico

    Controles de acesso físico são barreiras reais implantadas para evitar o contato direto com os sistemas. A meta é prevenir que usuários 
    não autorizados acessem fisicamente as instalações, equipamentos e outros ativos organizacionais.

    - O controle de acesso físico determina quem pode entrar (ou sair), onde podem entrar (ou sair) e quando podem entrar (ou sair).

Controles de acesso lógicos

    Controles de acesso lógico são as soluções de hardware e software usadas para gerenciar o acesso aos recursos e sistemas. Essas soluções 
    baseadas em tecnologia incluem ferramentas e protocolos que os sistemas de computador usam para identificação, autenticação, autorização 
    e auditoria.

Controles de acesso administrativos

    Os controles de acesso administrativo são as políticas e procedimentos definidos pelas empresas para implementar e aplicar todos os 
    aspectos de controle de acesso não autorizado. Os controles administrativos focam em práticas pessoais e de negócios

Controle de acesso obrigatório

    O controle de acesso obrigatório (MAC) restringe as ações que um indivíduo pode executar em um objeto. Um indivíduo pode ser um usuário ou 
    um processo. Um objeto pode ser um arquivo, uma porta ou um dispositivo de entrada/saída. Uma regra de autorização reforça se um indivíduo 
    pode ou não acessar o objeto.

Controle de acesso discricionário

    O responsável por um objeto determina se permitirá o acesso a um objeto com controle de acesso discricionário (DAC). O DAC concede ou 
    restringe o acesso ao objeto determinado pelo respectivo responsável. Como o nome implica, os controles são discricionários pois o 
    proprietário de um objeto com determinadas permissões de acesso podem concedê-las a outro indivíduo.

Controle de acesso por função

    O controle de acesso por função (RBAC) varia de acordo com a função do indivíduo. Funções são funções de trabalho em uma empresa. Funções 
    específicas necessitam de permissões para realizar determinadas operações. Os usuários obtêm permissões pelas funções.

Controle de acesso baseado em regras

    O controle de acesso por função usa as listas de controle de acesso (ACLs) para ajudar a determinar se o acesso deve ser concedido. Uma 
    série de regras está contida na ACL. A determinação de acesso concedido ou não depende dessas regras. Um exemplo de tal regra é declarar 
    que nenhum funcionário pode ter acesso a folha de pagamentos após o horário comercial ou nos fins de semana.