Configuração e verificação do CDP

    Nos dispositivos da Cisco, o CDP é ativado por padrão. Por motivos de segurança, talvez seja necessário desativar o CDP em um dispositivo 
    de rede, de forma global ou de acordo com a interface. Com o CDP, um invasor pode coletar informações valiosas sobre o layout de rede, como 
    endereços IP, versões do IOS e tipos de dispositivos.

show cdp neighbors - fornece informações úteis sobre cada dispositivo CDP vizinho, inclusive:

    Identificadores de dispositivos - O nome do host do dispositivo vizinho 

    Identificador de portas - O nome da porta local e remota 

    Lista de recursos - Se o dispositivo for um roteador ou switch (S para switch; I para IGMP não está no escopo deste curso)

    Plataforma - A plataforma de hardware do dispositivo