Introdução ao Syslog

    * Quando determinados eventos ocorrem em uma rede, os dispositivos de rede têm mecanismos confiáveis para notificar o administrador com 
    mensagens de sistema detalhadas. Essas mensagens podem não ser críticas ou podem ser significativas. Os administradores de rede têm uma 
    variedade de opções de armazenamento, interpretação, exibição dessas mensagens e para serem alertados sobre as mensagens que podem ter 
    maior impacto na infraestrutura de rede

    * O método mais comum de acessar mensagens do sistema é usar um protocolo chamado syslog.


!O syslog usa a porta 514 do UDP para enviar mensagens de notificação de eventos por meio de redes IP para coletores de mensagens de eventos!

O serviço de logging de syslog oferece três funções principais:

    - A capacidade de coletar informações de registro para monitorar e solucionar problemas;

    - A capacidade de selecionar o tipo de informações de registro que são capturadas;

    - A capacidade de especificar destinos de mensagens syslog capturadas.



