Operação NTP

    As redes NTP usam um sistema hierárquico de fontes de horário. Cada nível desse sistema hierárquico é denominado stratum. O nível do 
    stratum é definido como o número de contagens de saltos da fonte oficial. O horário sincronizado é distribuído através da rede usando o 
    NTP. A figura exibe uma amostra de uma rede NTP.

    Servidor NTP organizado em três níveis, mostrando as três camadas.

Stratum 0
A rede NTP obtém a hora de fontes de horário oficiais. Essas fontes, também conhecidas como dispositivos de stratum 0, são dispositivos de 
pontualidade de alta precisão, com pouco ou nenhum atraso associado a eles.

Stratum 1
Os dispositivos do stratum 1 estão diretamente conectados às fontes de horário oficiais. Eles atuam como o principal padrão de horário da rede.

Stratum 2 e inferiores
Os servidores do stratum 2 estão conectados aos dispositivos da stratum 1 através das conexões de rede. Os dispositivos do stratum 2, como os 
clientes NTP, sincronizam a hora usando os pacotes NTP dos servidores do stratum 1.

OBS: Números menores de stratum indicam que o servidor está mais próximo da fonte de horário autorizada, se comparados aos números de strati 
maiores.

IMPORTANTE!!!
Quanto maior o número do stratum, mais baixo seu nível. A valor máximo da contagem de saltos é 15. O Stratum 16, o nível mais baixo de stratum, 
indica que um dispositivo não está sincronizado.

Servidores de horário no mesmo nível de stratum podem ser configurados para agir como pares com outros servidores de horário no mesmo nível de 
stratum, para finalidades de backup ou verificação da hora.

