Operação de Syslog

    Nos dispositivos de rede da Cisco, o protocolo syslog começa com o envio de mensagens de sistema e a saída do comando debug para um 
    processo de logging local interno do dispositivo.
    O modo pelo qual o processo de logging gerencia essas mensagens e saídas varia de acordo com as configurações do registro. 

    Por Exemplo: 

        as mensagens de syslog podem ser enviadas pela rede a um Servidor syslog externo. Essas mensagens podem ser recuperadas sem a 
        necessidade de acessar o dispositivo real. As mensagens de log e as saídas armazenadas no Servidor externo podem ser inseridas em vários
        relatórios para facilitar a leitura.

Buffer interno

    As mensagens enviadas ao buffer interno só podem ser exibidas por meio do CLI do dispositivo.

    Por fim, o administrador de rede pode especificar que somente determinados tipos de mensagens de sistema serão enviados para vários destinos. 
    Por exemplo, o dispositivo pode ser configurado para encaminhar todas as mensagens de sistema a um Servidor syslog externo. No entanto, as 
    mensagens no nível de depuração (debug) são encaminhadas ao buffer interno e somente podem ser acessadas pelo administrador a partir do CLI.

Destinos mais comuns das mensagens de syslog

    - Buffer de logging (RAM dentro de um roteador ou switch)
    - Linha de console
    - Linha do terminal
    - servidor Syslog

OBS:

    É possível monitorar remotamente as mensagens do sistema por meio da visualização dos logs em um Servidor syslog ou por meio do acesso ao 
    dispositivo pelo Telnet, SSH ou através da porta de console.
