Resumo do CDP

    O Protocolo de Descoberta da Cisco (Cisco Discovery Protocol ou CDP) é um protocolo de camada 2 da Cisco que coleta informações sobre os 
    dispositivos da Cisco que compartilham o mesmo enlace de dados.

    OBS: 

        O CDP é independente de mídias e protocolos. Ele é executado em todos os dispositivos da Cisco, como roteadores, switches e servidores
        de acesso.

IMPORTANTE:

    Como a maioria dos dispositivos de rede são conectados a outros dispositivos, o CDP pode auxiliar nas decisões de projeto de rede, na 
    solução de problemas e nas alterações que precisam ser feitas no equipamento. O CDP também pode ser usado como uma ferramentas de 
    descoberta de redes para detectar as informações sobre os dispositivos vizinhos. Essas informações coletadas do CDP podem ajudá-lo a 
    criar uma topologia lógica de rede quando a documentação estiver ausente ou com poucos detalhes.