Integridade da entidade

    Um banco de dados é como um sistema de arquivamento eletrônico. Manter um arquivamento correto é fundamental para preservar a confiança e 
    a utilidade dos dados no banco de dados. Tabelas, registros, campos e dados dentro de cada campo compõem um banco de dados. Para manter a 
    integridade do sistema de arquivos do banco de dados, os usuários devem seguir determinadas regras. A integridade da entidade é uma regra 
    de integridade, declarando que cada tabela deve ter uma chave primária e que a coluna ou colunas escolhidas como chave primária devem ser 
    exclusivas e não NULAS. Nula em um banco de dados significa valores ausentes ou desconhecidos.

Integridade referencial

    Outro conceito importante é a relação entre diferentes sistemas de arquivamento ou tabelas. A base da integridade de referência consiste 
    em chaves externas. Uma chave estrangeira em uma tabela faz referência a uma chave primária em uma segunda tabela. A chave primária de 
    uma tabela é um identificador único das entidades (linhas) na tabela. A integridade referencial mantém a integridade das chaves externas.

Integridade do domínio
    A integridade de domínio garante que todos os itens de dados em uma coluna estejam dentro de um conjunto definido de valores válidos. Cada 
    coluna em uma tabela tem um conjunto definido de valores, como o conjunto de todos os números de cartão de crédito, de CPFs ou de endereços 
    de e-mail. Limitar um valor atribuído a uma instância dessa coluna (um atributo) reforça a integridade do domínio. O reforço de integridade 
    do domínio pode ser tão simples quanto escolher o tipo de dados, comprimento ou formato de uma coluna.