Validação de entrada

    Um dos aspectos mais vulneráveis do gerenciamento da integridade do banco de dados é o controle do processo de entrada de dados. Muitos 
    ataques conhecidos são executados contra um banco de dados e inserem dados desformatados. O ataque pode confundir, falhar ou fazer com 
    que o aplicativo divulgue informações demais para o invasor. Os invasores usam ataques de entrada automática

EXEMPLO: 

    Por exemplo, os usuários preenchem um formulário usando um aplicativo da Web para assinar um informativo. Um aplicativo de banco de 
    dados gera e envia confirmações de e-mail automaticamente. Quando os usuários recebem as confirmações de e-mail com um link URL, para 
    confirmar a assinatura, os invasores modificam o link URL. Essas modificações incluem a alteração do nome do usuário, endereço de e-mail ou 
    status da assinatura. O e-mail retorna ao servidor do host do aplicativo. Se o servidor da Web não verificar se o endereço de e-mail ou as 
    outras informações da conta enviados são compatíveis com as informações da assinatura, o servidor receberá falsas informações. Os hackers 
    podem automatizar o ataque para inundar o aplicativo da Web com milhares de assinantes inválidos no banco de dados do informativo.