AS TRÊS DIMENSÕES DO CUBO DA SEGURANÇA CIBERNÉTICA

Os princípios de segurança

A confidencialidade - impede a divulgação de informações para pessoas, recursos ou processos não autorizados. 

Integridade - refere-se à precisão, consistência e confiabilidade dos dados. 

Disponibilidade - garante que as informações estejam acessíveis para usuários autorizados quando necessário.

--------------------------------------------------------

Os estados dos dados / informações

- Dados em trânsito

- Dados inativos ou em armazenamento

- Dados em processamento

--------------------------------------------------------

Contramedidas

- A primeira qualificação profissional inclui as **tecnologias**, os dispositivos e os produtos disponíveis para proteger os sistemas de informação e se defender de criminosos virtuais. Os profissionais de segurança cibernética têm uma reputação de dominar as ferramentas tecnológicas à sua disposição. 

- Os profissionais de segurança cibernética também devem construir uma defesa com o **estabelecimento de políticas**, procedimentos e diretrizes que permitem que os usuários do espaço cibernético fiquem seguros e sigam as boas práticas. 

- Finalmente, os **usuários** do espaço cibernético devem se esforçar para ter mais conhecimento sobre as ameaças do espaço cibernético e estabelecer uma cultura de aprendizagem e reconhecimento.
