Algoritmos de criptografia simétrica

    O Triplo DES criptografa três vezes os dados e usa uma chave diferente para, no mínimo, uma das três passagens, fornecendo um tamanho de 
    chave cumulativa de 112-168 bits. O 3DES é resistente ao ataque, mas é muito mais lento do que o DES.

        O ciclo de criptografia do 3DES ocorre da seguinte forma:

        1. Dados criptografados pelo primeiro DES

        2. Dados descriptografados pelo segundo DES

        3. Dados criptografados novamente pelo terceiro DES

        OBS: O processo inverso descriptografa o texto codificado.

    AES: O Advanced Encryption Standard (AES) tem um tamanho de bloco fixo de 128 bits, com um tamanho de chave de 128, 192 ou 256 bits.

        O AES é um algoritmo forte que usa chaves de comprimentos maiores. O AES é mais rápido do que DES e 3DES, portanto, oferece uma solução 
        tanto para aplicações de software quanto para uso de hardware em firewalls e roteadores.

        Outras cifras de bloco incluem Skipjack (desenvolvido pela NSA), Blowfish e Twofish.
