Aplicações - Há várias aplicações para os algoritmos simétricos e assimétricos.

    * Um token gerador de senha de uso único é um dispositivo de hardware que usa criptografia para gerar uma senha de uso único. Uma senha de 
    uso único é uma cadeia de caracteres numérica ou alfanumérica gerada automaticamente que autentica um usuário para uma transação de uma 
    sessão somente. O número muda a cada 30 segundos. A senha de sessão aparece em um visor e o usuário insere a senha.

    * O setor de pagamento eletrônico usa o 3DES. Os sistemas operacionais usam DES para proteger os arquivos e os dados do sistema com senhas. 
    A maioria dos sistemas de arquivo de criptografia, como NTFS, usa AES.

    Quatro protocolos usam algoritmos de chave assimétrica.

        - Internet Key Exchange (IKE), que é um componente fundamental das redes virtuais privadas IPsec (VPNs).

        - Secure Socket Layer (SSL), que é um meio de implementar a criptografia em um navegador da Web.

        - Secure Shell (SSH), que é um protocolo que fornece uma conexão de acesso remoto seguro a dispositivos de rede.

        - Pretty Good Privacy (PGP), que é um programa de computador que fornece privacidade criptográfica e autenticação para aumentar a 
        segurança de comunicações de e-mail.

    Uma VPN é uma rede privada que usa rede pública, geralmente a internet, para criar um canal de comunicação seguro. Uma VPN conecta dois 
    endpoints, como dois escritórios remotos, pela Internet com o objetivo de formar a conexão.

    As VPNs usam IPsec. IPsec é um conjunto de protocolos desenvolvido para obter serviços seguros pelas redes. Os serviços de IPsec permitem 
    a autenticação, integridade, controle de acesso e confidencialidade. Com a IPsec, os sites remotos podem trocar informações criptografadas 
    e verificadas.