Advanced Cyber Security Center

    O Advanced Cyber Security Center (ACSC) é uma empresa sem fins lucrativos que reúne indústria, academia e governo para abordar ameaças 
    cibernéticas avançadas. A empresa compartilha informações sobre ameaças digitais, faz pesquisa e desenvolvimento sobre segurança 
    cibernética e cria programas de educação para promover a profissão de segurança cibernética.

    O ACSC definiu quatro desafios que ajudarão a moldar as suas prioridades:

        Construir sistemas resilientes para se recuperar de ataques e falhas.

        Melhorar a segurança móvel.

        Desenvolver o compartilhamento de ameaças em tempo real.

        Integrar os riscos cibernéticos com as estruturas de risco da empresa.