Banco de dados nacional de vulnerabilidades

    O banco de dados nacional de vulnerabilidades (NVD) é um repositório padronizado de dados do governo dos EUA para controle de 
    vulnerabilidades que usa o protocolo de automação de conteúdo de segurança (SCAP).

    SCAP = usa padrões abertos para enumerar falhas de software de segurança e problemas de configuração. As especificações organizam e medem 
    as informações relacionadas à segurança de forma padronizada. A comunidade SCAP é uma parceria entre o setor público e privado para 
    avançar a padronização das operações de segurança técnica.

    NVD = usa o sistema de pontuação de vulnerabilidade comum para avaliar o impacto das vulnerabilidades. Uma empresa pode usar a pontuação 
    para classificar a gravidade das vulnerabilidades que encontra dentro de sua rede. Isso, por sua vez, pode ajudar a determinar a 
    estratégia de mitigação.

    