Scanners de vulnerabilidades

    Um scanner de vulnerabilidades avalia computadores, sistemas de computador, redes ou aplicações, em busca de pontos fracos. Os scanners de 
    vulnerabilidades ajudam a automatizar a auditoria de segurança ao buscar riscos de segurança na rede e produzir uma lista priorizada para 
    abordar as vulnerabilidades. Um scanner de vulnerabilidades procura os seguintes tipos de vulnerabilidades:

        - Uso de senhas padrão ou senhas comuns
        
        - Patches não instalados
        
        - Portas abertas
        
        - Erro de configuração de software e de sistemas operacionais
        
        - Endereços IP ativos

    Ao avaliar um scanner de vulnerabilidades, analise como ele é classificado com relação a precisão, confiabilidade, escalabilidade e geração 
    de relatórios. Existem dois tipos de scanners de vulnerabilidades para escolher — baseados em software ou baseado em nuvem.

IMPORTANTE!!! A varredura de vulnerabilidade é fundamental para empresas com redes que incluem um grande número de segmentos de rede, 
roteadores, firewalls, servidores e outros dispositivos comerciais