Ativar logs e alertas

    Um log registra todos os eventos que ocorrem. Entradas de log compõem um arquivo de log e uma entrada de log contém todas as informações 
    relacionadas a um evento específico. Registros relacionados à segurança de computador têm tido cada vez mais importância.

        Logs do sistema operacional

            Os logs do sistema operacional registram eventos que ocorrem por causa de ações operacionais executadas pelo sistema operacional. 
            Eventos do sistema incluem o seguinte:

            - Solicitações do cliente e respostas do servidor, como autenticações de usuário bem-sucedidas
            - Informações de uso que contêm o número e o tamanho das transações em um determinado período de tempo

        Logs de aplicativos de segurança

            As empresas usam software de segurança pela rede ou pelo sistema para detectar atividade mal-intencionada. Esse software gera um 
            log de segurança para fornecer dados de segurança do computador. Os logs são úteis para a realização de análise de auditoria e 
            para a identificação de tendências e de problemas no longo prazo. Os logs também permitem que uma empresa forneça documentação que 
            mostre que está em conformidade com as leis e os requisitos regulatórios.