Políticas de grupo

    Na maioria das redes que usam computadores Windows, um administrador configura o Active Directory com domínios em um Windows Server. 
    Computadores Windows são membros de um domínio. O administrador configura uma política de segurança de domínio que se aplica a todos os 
    computadores que participam do domínio. As diretivas de contas são configuradas automaticamente, quando um usuário faz login no Windows.

    * Um administrador configura políticas de conta de usuário, como políticas de senha e políticas de bloqueio, expandindo o menu Políticas de 
    conta > Política de senha. Os usuários devem alterar suas senhas a cada 90 dias e usar essa nova senha por pelo menos um (1) dia. As senhas 
    devem conter oito (8) caracteres e três das quatro categorias a seguir: letras maiúsculas, letras minúsculas, números e símbolos. Por 
    último, o usuário pode reutilizar uma senha somente depois de 24 senhas exclusivas.

    * Uma política de bloqueio de conta bloqueia um computador por uma período configurado quando ocorrem muitas tentativas de logon incorretas.

    
