Proteção de portas e serviços

    Os criminosos virtuais exploram os serviços em execução em um sistema, porque eles sabem que a maioria dos dispositivos executam mais 
    serviços ou programas do que precisam. Um administrador deve olhar para cada serviço para verificar a sua necessidade e avaliar o risco. 
    Remova todos os serviços desnecessários.
    
    EXEMPLO: Um método simples aplicado por muitos administradores para proteger a rede contra acesso não autorizado consiste em desativar 
    todas as portas não utilizadas em um switch. Por exemplo, se um switch tem 24 portas e há três conexões Fast Ethernet em uso, é boa prática 
    desativar as 21 portas não utilizadas