Access points não autorizados

    Um access point não autorizado é um access point sem fio instalado em uma rede segura sem autorização explícita. Um access point não 
    autorizado pode ser configurado de duas maneiras. A primeira é quando um funcionário bem intencionado que tenta ser útil, facilitando a 
    conexão de dispositivos móveis. A segunda maneira é quando um criminoso obtém acesso físico a uma empresa e discretamente instala o access 
    point não autorizado. Como não são autorizados, ambos representam riscos para a empresa.

    Um access point não autorizado também pode se referir ao access point de um criminoso. Neste caso, o criminoso configura o access point 
    como um dispositivo de MitM para capturar as informações de login dos usuários.