Desastres naturais

    Desastres naturais diferem, dependendo do local. Alguns desses eventos são difíceis de prever. Desastres naturais se enquadram nas 
    seguintes categorias:

        - Desastres geológicos incluem terremotos, deslizamentos de terra, vulcões e tsunamis;

        - Desastres meteorológicos incluem furacões, tornados, tempestades de neve, raios e granizo;

        - Desastres de saúde incluem doenças disseminadas, quarentenas e pandemias;

        - Desastres diversos incluem incêndios, inundações, tempestades solares e avalanches;

        - Desastres provocados por seres humanos

    Desastres provocados por seres humanos envolvem pessoas ou organizações e se enquadram nas seguintes categorias:

        - Eventos trabalhistas incluindo greves, passeatas e “operações tartaruga”;

        - Eventos sócio-políticos incluindo vandalismo, bloqueios, protestos, sabotagem, terrorismo e guerra;

        - Eventos materiais incluindo incêndios e derramamentos perigosos;

        - Interrupções de serviços essenciais incluido falhas de energia, falhas de comunicação, escassez de combustível e precipitação 
        radioativa;

Plano de recuperação de desastres

    Uma empresa coloca seu DRP (Disaster recovery plan, Plano de recuperação de desastres) em ação enquanto o desastre está em curso e os 
    funcionários estão lutando para garantir que sistemas essenciais estejam on-line. O DRP inclui as atividades que a empresa realiza 
    para avaliar, recuperar, reparar e restaurar instalações ou ativos danificados.

    Para criar o DRP, responda às seguintes perguntas:

        - Quem é responsável por esse processo?;

        - O que o indivíduo precisa para realizar o processo?;

        - Onde o indivíduo realiza esse processo?;

        - Qual é o processo?;

        - Por que o processo é essencial?;

        - Um DRP precisa identificar quais processos da empresa são os mais essenciais. Durante o processo de recuperação, a empresa restaura 
        seus sistemas de missão crítica, primeiro.