Logs de acesso e crachás

    Um crachá de acesso permite que um indivíduo obtenha acesso a uma área com pontos de entrada automáticos. Um ponto de entrada pode ser uma 
    porta, uma catraca, um portão ou outra barreira. Crachás de acesso usam várias tecnologias, como uma faixa magnética, código de barras ou 
    biometria.

Guardas e escoltas

    Todos os controles de acesso físicos, incluindo sistemas de impedimento e de detecção dependem, em última análise, de pessoal para intervir 
    e parar o ataque ou a invasão real. Nas instalações com sistema de informação altamente seguro, guardas controlam o acesso a áreas 
    confidenciais da empresa.

Vigilância eletrônica e por vídeo

    A vigilância eletrônica e por vídeo complementam ou, em alguns casos, substituem, os guardas de segurança. A vantagem da vigilância por 
    vídeo e eletrônica é a capacidade de monitorar áreas mesmo que nenhum guarda ou pessoal esteja presente, a capacidade de gravar e 
    registrar vídeos e dados de vigilância por longos períodos e a capacidade de incorporar a detecção e notificação de movimento.

Vigilância sem fio e RFID

    O benefício de tags do recurso RFID é que elas podem rastrear qualquer ativo que fisicamente deixa uma área segura. Os novos sistemas de 
    tags do recurso RFID podem ler várias tags ao mesmo tempo. Sistemas RFID não precisam estar na linha de visão para ler as tags. Outra 
    vantagem do RFID é a capacidade de ler as tags que não estão visíveis. Ao contrário de códigos de barras e tags legíveis humanas que 
    devem ser fisicamente localizados e visíveis para ler, etiquetas RFID não precisam estar visíveis para serem lidas. Por exemplo, colocar 
    a tag em um PC embaixo de uma mesa exigiria que o pessoal rastejasse debaixo da mesa para localizar e visualizar fisicamente ao usar um 
    processo manual ou de código de barras. Usar uma etiqueta RFID permitiria que o pessoal lesse a etiqueta sem nem mesmo precisar vê-la.