Network Admission Control

    A finalidade do Network Admission Control (NAC) é permitir que usuários, autorizados em sistemas em conformidade, acessem a rede.

    Uma estrutura NAC pode usar a infraestrutura de rede existente e software de terceiros para aplicar a conformidade com as políticas de 
    segurança para todos os dispositivos finais. Alternativamente, um dispositivo NAC controla o acesso à rede, avalia a conformidade e aplica 
    a política de segurança. Verificações de sistemas NAC comuns incluem:

    1. Detecção de vírus atualizada

    2. Patches e atualizações do sistema operacional

    3. Aplicação de senhas complexas