Etapas para copiar uma imagem do IOS para um dispositivo

    Passo 1. Selecione um arquivo de imagem do IOS Cisco que atenda aos requisitos em termos de plataforma, recursos e software. 
    Faça o download do arquivo de cisco.com e transfira-o para o servidor TFTP.

    Passo 2. Verificar a conectividade ao servidor TFTP. Efetue ping para o servidor TFTP a partir do roteador. 

    Passo 3. Certifique-se de que haja espaço suficiente na memória flash do roteador que está sendo atualizado. É possível verificar a 
    quantidade de memória flash disponível com o comando show flash0:. Compare o espaço de memória flash disponível com o tamanho do novo 
    arquivo de imagem. 

    Passo 4. Copie o arquivo de imagem do IOS do servidor TFTP para o roteador usando o comando copy. Após executar esse comando com os URLs 
    origem e destino especificados, o usuário será solicitado a inserir o endereço IP do host remoto, o nome do arquivo origem e o nome de 
    arquivo destino. A transferência de arquivo é então iniciada.