Pacote de Imagens do Sistema IOS 15

    Existem dois tipos de imagens universais suportados no ISR G2 - As séries 1900, 2900 e 3900 da segunda geração do Cisco Services Integrated 
    Routers:

    - Imagens universais com a designação “universalk9” no nome da imagem – essa imagem universal oferece todos os recursos do software IOS 
    Cisco, inclusive recursos avançados de criptografia do payload, como IPSec VPN, SSL VPN e comunicação unificada segura (Secure Unified 
    Communication).
    
    - Imagens universais com a designação “universalk9_npe” no nome da imagem – a imposição rígida dos recursos de criptografia fornecida pelo 
    Cisco Software Activation satisfaz os requisitos de exportação de recursos de criptografia. No entanto, alguns países têm requisitos de 
    importação que exigem que a plataforma não suporte qualquer funcionalidade forte de criptografia, como criptografia de payload. Para 
    satisfazer os requisitos de importação desses países, a imagem universal do npe não suporta criptografia de payload forte.

Com os dispositivos ISR G2, a seleção de imagens IOS foi facilitada porque todos os recursos são incluídos na imagem universal.