Servidores TFTP como um Local de Backup

    À medida que uma rede cresce, as imagens do software IOS Cisco e os arquivos de configuração podem ser armazenados em um servidor TFTP 
    central. Isso ajuda a controlar o número de imagens do IOS e revisões dessas imagens do IOS, assim como os arquivos de configuração que 
    devem ser mantidos.

    Para qualquer rede, é recomendado manter uma cópia de backup da imagem do software IOS Cisco, caso a imagem do sistema no roteador seja 
    corrompida ou apagada acidentalmente.

Local de origem ou de backup para as imagens do software IOS Cisco

    É possível fazer uploads e downloads de imagens e configurações usando um servidor TFTP de rede. O servidor TFTP de rede pode ser outro 
    roteador, uma estação de trabalho ou um sistema host.

