Projetar um sistema de alta disponibilidade

    A alta disponibilidade incorpora três grandes princípios para atingir a meta de acesso ininterrupto aos dados e serviços:

        1. Eliminação ou redução de pontos únicos de falha

            É importante compreender as maneiras de abordar um ponto único de falha. Um ponto único de falha pode incluir roteadores centrais 
            ou switches, serviços de rede e, até mesmo, uma equipe de TI altamente qualificada. É importante saber que uma perda do sistema, 
            de processo ou de pessoa pode ter um impacto muito significativo em todo o sistema. A chave é ter processos, recursos e componentes 
            que reduzam os pontos únicos de falha. Clusters de alta disponibilidade é uma maneira de proporcionar redundância. Esses clusters 
            consistem em um grupo de computadores que têm acesso ao mesmo armazenamento compartilhado e têm configurações de rede idênticas. 
            Todos os servidores participam no processamento de um serviço simultaneamente. Do lado de fora, o grupo de servidores se parece com 
            um único dispositivo. Se um servidor dentro do cluster falhar, os outros servidores continuarão a processar o mesmo serviço que o 
            dispositivo com falha.

        2. Resiliência do sistema

            Resiliência de sistemas refere-se à capacidade de manter a disponibilidade de dados e de processamento operacional, apesar de 
            ataques ou de eventos de interrupção. Geralmente, isso requer sistemas redundantes, em termos de energia e de processamento, para 
            que, se um sistema falhar, o outro possa assumir as operações, sem nenhuma interrupção no serviço. Resiliência do sistema é mais 
            do que a blindagem de dispositivos. Requer que os dados e serviços estejam disponíveis, mesmo quando sob ataque.

        3. Tolerância a falhas

            Tolerância a falhas permite que um sistema continue funcionando, se um ou mais componentes falharem. Espelhamento de dados é um 
            exemplo de tolerância a falhas. Se ocorrer uma "falha", causando interrupção de um dispositivo, como um controlador de disco, o 
            sistema espelhado proporcionará os dados solicitados sem interrupção aparente no serviço para o usuário.