O que é autoridade de certificação?

    Na Internet, a troca contínua de identificação entre todas as partes seria inviável. Portanto, as pessoas concordam em aceitar a palavra 
    de terceiros imparciais. Supõe-se que terceiros conduzem uma investigação detalhada antes da emissão das credenciais. Após essa 
    investigação detalhada, terceiros emitem credenciais que são difíceis de falsificar. Desse ponto em diante, todas as pessoas que confiaram 
    em terceiros simplesmente aceitam as credenciais emitidas por terceiros.