Plugins de navegador e envenenamento de navegador

    Os plugins Flash e Shockwave da Adobe permitem a criação de animações gráficas e desenhos interessantes que melhoram muito o visual de 
    uma página da Web. Os plugins exibem o conteúdo desenvolvido usando o software apropriado.

    PERIGO - Até pouco tempo, os plugins tinham um registro de segurança considerável. À medida que o conteúdo baseado em Flash cresceu e se 
    tornou mais popular, os criminosos examinaram os plugins e softwares Flash, determinaram vulnerabilidades e exploraram o Flash Player. 
    A exploração com sucesso pode causar uma falha no sistema ou permitir que um criminoso assuma o controle do sistema afetado. Espera-se 
    um aumento nas perdas de dados à medida que os criminosos continuem analisando as vulnerabilidades dos plugins e protocolos mais populares.

Envenenamento de SEO (Search Engine Optimization - Otimização de mecanismos de busca)

    O objetivo mais comum do envenenamento de SEO é para aumentar o tráfego em sites maliciosos que podem hospedar malware ou executar 
    engenharia social. Para forçar um site malicioso a obter uma classificação mais elevada nos resultados de pesquisa, os invasores utilizam 
    termos de busca populares.

Sequestrador de navegador

    Um sequestrador de navegador é o malware que altera as configurações do navegador de um computador para redirecionar o usuário para sites 
    pagos pelos clientes de criminosos virtuais.

    drive-by:
        Normalmente, os sequestradores de navegador são instalados sem a permissão do usuário e fazem parte de um download drive-by. Um 
        download drive-by é um programa que é transferido para o computador automaticamente, quando um usuário visita um site da Web ou 
        visualiza uma mensagem de e-mail HTML.