Vishing, Smishing, Pharming e Whaling

    Vishing 
    
        É o phishing que usa a tecnologia de comunicação de voz. Os criminosos podem falsificar as chamadas de origens legítimas usando a 
        tecnologia VoIP (voice over IP). As vítimas também podem receber uma mensagem gravada que pareça legítima. Os criminosos querem obter 
        números de cartão de crédito ou outras informações para roubar a identidade da vítima. O vishing se vale do fato de que as pessoas 
        confiam na rede telefônica.

    Smishing (Short Message Service phishing) 
    
        É o phishing que usa mensagens de texto em celulares. Os criminosos se passam por uma fonte legítima na tentativa de ganhar a confiança 
        da vítima. Por exemplo, um ataque de smishing pode enviar à vítima o link de um site. Quando a vítima visita o site, o malware é 
        instalado no telefone celular.

    Pharming

        É a representação de um site legítimo na tentativa de enganar os usuários para inserir as credenciais. O pharming leva os usuários para 
        um site falso que parece ser oficial. Então, as vítimas digitam as informações pessoais, achando que estão conectadas a um site legítimo.

    Whaling

        é um ataque de phishing que buscam vítimas de alto perfil em uma empresa, como executivos seniores. Outras vítimas incluem políticos 
        ou celebridades.

