Implementação de salting

    Um Cryptographically Secure Pseudo-Random Number Generator (CSPRNG) é a melhor opção para gerar o salt. CSPRNGs geram um número aleatório 
    que tem um alto nível de aleatoriedade e é completamente imprevisível, portanto, é criptograficamente confiável.

    Para implementar o salt com sucesso, siga as seguintes recomendações:

        1. O salt deve ser exclusivo para cada senha de usuário.

        2. Nunca reutilize um salt.

        3. O tamanho do sal deve corresponder ao tamanho da saída da função hash.

        4. Sempre execute o hash no servidor em um aplicativo da Web.
    
    OBS: O uso de uma técnica chamada alongamento de chave também ajudará a proteger contra ataques. O alongamento de chave executa a função 
    hash muito lentamente. Isso impede o hardware de ponta que pode calcular bilhões de hashes por segundo menos eficazes.