Injeção de código

    Uma maneira de armazenar dados em um site é usar um banco de dados. Há vários tipos diferentes de bancos de dados, como SQL 
    (Structured Query Language, Linguagem de Consulta Estruturada) ou Extensible Markup Language (XML). Ambos os ataques de injeção de XML e 
    SQL exploram as vulnerabilidades no programa, como a não validação correta de consultas de banco de dados.

    Injeção de XML

        Ao usar um banco de dados XML, uma injeção de XML é um ataque que pode corromper os dados. Depois que o usuário dá a entrada, o sistema 
        acessa os dados necessários através de uma consulta. O problema ocorre quando o sistema não examina corretamente a solicitação de 
        entrada fornecida pelo usuário. Os criminosos podem manipular a consulta, programando para atender às necessidades dos criminosos e 
        acessar as informações no banco de dados.

        Todos os dados confidenciais armazenados no banco de dados são acessíveis para os criminosos e eles podem efetuar quantas alterações 
        desejarem no site. Um ataque de injeção XML ameaça a segurança do site.

    Injeção de SQL

        O criminoso virtual explora uma vulnerabilidade, inserindo uma instrução SQL mal-intencionada em um campo de entrada. Mais uma vez, o 
        sistema não filtra a entrada do usuário corretamente para os caracteres em uma instrução SQL. Os criminosos usam a injeção de SQL em 
        sites ou qualquer banco de dados SQL.

        Os criminosos podem falsificar uma identidade, modificar os dados existentes, destruir os dados ou se tornar os administradores do 
        servidor do banco de dados.