Identificação de ameaça

    A United States Computer Emergency Readiness Team (US-CERT) e o U.S. Department of Homeland Security patrocinam um dicionário de Common 
    Vulnerabilities and Exposures (CVE, dicionário de Vulnerabilidades e Exposições Comuns). O CVE contém um número de identificadores padrão 
    com uma breve descrição e referências para avisos e relatórios de vulnerabilidade relacionados. A MITRE Corporation mantém a lista de CVE 
    e seu site público.

    A identificação de ameaças começa com o processo de criação de um identificador CVE para vulnerabilidades publicamente conhecidas de 
    segurança cibernética. Cada identificador CVE inclui o seguinte:

        - O número de identificador CVE;

        - Uma breve descrição da vulnerabilidade da segurança;

        - Todas as referências importantes.