Identificação do ativo

    Uma empresa precisa saber qual hardware e software estão presentes, como pré-requisito para conhecer como os parâmetros de configuração 
    precisam ser. O gerenciamento de ativos inclui um inventário completo de hardware e software.

    Isso significa que a empresa precisa saber todos os componentes que podem estar sujeitos a riscos de segurança, incluindo:

        - Cada sistema de hardware;

        - Cada sistema operacional;

        - Cada dispositivo de rede de hardware;

        - Cada sistema operacional do dispositivo de rede; 

        - Cada aplicativo;

        - Todos os firmwares;

        - Todos os ambientes de tempo de execução da linguagem;

        - Todas as bibliotecas individuais.