Padronização de ativos

    O gerenciamento de ativos gerencia o ciclo de vida e o inventário de ativos de tecnologia, incluindo software e dispositivos. Como parte 
    de um sistema de gerenciamento de ativos TI, uma empresa especifica os ativos de TI aceitáveis que atendem a seus objetivos. Essa prática 
    reduz, de forma eficaz, os diferentes tipos de ativos. Por exemplo, uma empresa só vai instalar aplicativos que atendam a suas diretrizes. 
    Quando os administradores eliminam aplicativos que não atendem às diretrizes, eles estão aumentando a segurança de forma eficaz.

    Os padrões do ativo identificam produtos de hardware e software específicos usados e suportados pela empresa. Quando há uma falha, a ação 
    imediata ajuda a manter o acesso e a segurança. Se uma empresa não padronizar sua seleção de hardware, provavelmente será difícil o 
    pessoal encontrar um componente de reposição. Além de exigirem mais conhecimento para serem gerenciados, ambientes não padronizados 
    aumentam o custo com contratos de manutenção e inventário.