REDUNDÂNCIA 

    Redundância N+1

        A redundância N+1 garante a disponibilidade do sistema, no caso de falha de um componente. Os componentes (N) precisam ter, no mínimo, 
        um componente de backup (+1). Por exemplo, um carro tem quatro pneus (N) e um pneu sobressalente no porta-malas, caso um fure (+1).

    RAID

        Uma RAID (Redundant array of independent disks, Matriz redundante de discos independentes) combina vários discos rígidos físicos em 
        uma única unidade lógica para proporcionar redundância de dados e melhorar o desempenho. O RAID obtém os dados normalmente armazenados 
        em um único disco e os espalha entre várias unidades. Se qualquer disco único for perdido, o usuário poderá recuperar os dados de 
        outros discos que também hospedam os dados.

        Os termos a seguir descrevem como a RAID armazena dados nos vários discos:

        Paridade - Detecta erros de dados.

        Distribuição - Grava dados em várias unidades.

        Espelhamento - Armazena dados duplicados em uma segunda unidade.

    Spanning Tree

        A função básica do STP é prevenir loops em uma rede, quando os switches se interconectarem por vários caminhos. O STP garante que os 
        links físicos redundantes estejam sem loop. Ele garante que haja somente um caminho lógico entre todos os destinos na rede. O STP 
        bloqueia intencionalmente os caminhos redundantes que poderiam provocar um loop.

        Bloquear os caminhos redundantes é fundamental para evitar loops na rede. Os caminhos físicos ainda existirão para fornecer 
        redundância, mas o STP desativa esses caminhos para evitar que ocorram loops. Se um cabo ou switch da rede falhar, o STP recalculará 
        os caminhos e desbloqueará as portas necessárias, para permitir que o caminho redundante se torne ativo.

    Redundância de Roteador

        O gateway padrão é normalmente o roteador que proporciona acesso dos dispositivos ao resto da rede ou à Internet. Se houver somente 
        um roteador como gateway padrão, é um ponto único de falha. A empresa pode escolher instalar um roteador de standby adicional.

        Cada roteador está configurado com um endereço IP físico e um endereço IP do roteador virtual. Dispositivos finais usam o endereço IP 
        virtual como o gateway padrão.

        OBS: A capacidade de uma rede de se recuperar dinamicamente da falha de um dispositivo que atua como um gateway padrão é conhecida 
        como redundância de primeiro salto.
    
    Opções de redundância do roteador

        * O HSRP (Hot Standby Router Protocol, protocolo de roteador em espera ativo) - O HSRP proporciona alta disponibilidade da rede, 
        proporcionando redundância de roteamento de primeiro salto. Um grupo de roteadores usa HSRP para selecionar um dispositivo ativo e um 
        dispositivo standby. Em um grupo de interfaces de dispositivos, o dispositivo ativo é o dispositivo que encaminha pacotes e o 
        dispositivo standby é o dispositivo que assume quando o dispositivo ativo falha. A função de roteador em espera do HSRP é monitorar o 
        status operacional do grupo de HSRP e para assumir rapidamente a responsabilidade de encaminhamento de pacotes se o roteador ativo 
        falhar.

        * Virtual Router Redundancy Protocol (VRRP, Protocolo de redundância de roteador virtual) - Um roteador VRRP executa o protocolo VRRP em 
        conjunto com um ou mais outros roteadores conectados a uma LAN. Em uma configuração de VRRP, o roteador eleito é o roteador virtual 
        mestre, e os outros roteadores atuam como backup, se o roteador virtual mestre falhar.

        * Gateway Load Balancing Protocol (GLBP, Protocolo de balanceamento de carga do gateway) – O GLPB protege o tráfego de dados de um 
        roteador ou circuito com falha, como HSRP e VRRP, permitindo, também, balanceamento de carga (também chamado de compartilhamento de 
        carga) entre um grupo de roteadores redundantes.

    Redundância de local

        Uma empresa pode precisar pensar em redundância de local, dependendo de suas necessidades. A seguir, há uma descrição de três formas 
        de redundância de local.

        Síncrono

        - Sincroniza os dois locais em tempo real
        - Requer alta largura de banda
        - Os locais devem ser próximos um do outro, para reduzir a latência

        Replicação assíncrona

        - Não sincronizados em tempo real, mas muito próximo disso
        - Requer menos largura de banda
        - Os sites podem estar mais distantes, pois a latência é o menor dos problemas

        Point-in-time-Replication (Replicação de um ponto no tempo)

        - Atualiza periodicamente a localização dos dados de backup
        - Mais conservador em termos de largura de banda, pois não exige uma conexão constante
        - O equilíbrio correto entre custo e disponibilidade determinará a escolha correta para uma empresa
