Ameaças comuns à nuvem pública

    O domínio da nuvem pública inclui serviços hospedados por um provedor de nuvem, provedor de serviço ou provedor de Internet. Provedores de 
    nuvem implementam controles de segurança para proteger o ambiente de nuvem, mas as empresas são responsáveis por proteger seus recursos na 
    nuvem. Há três modelos de serviço diferentes dentre os quais uma empresa pode escolher:

        SaaS (Software as a Service, Software como serviço) – um modelo de assinatura que proporciona acesso ao software que é centralmente 
        hospedado e acessado por usuários por um navegador da Web.
        
        PaaS (Platform as a service, Plataforma como serviço) – proporciona uma plataforma que permite a uma empresa desenvolver, executar e 
        gerenciar seus aplicativos em hardware de serviço usando ferramentas que o serviço fornece.
        
        IaaS (Infrastructure as a service Infraestrutura como serviço) – fornece recursos de computação virtualizados, como hardware, software, 
        servidores, armazenamento e outros componentes de infraestrutura pela Internet.

    A seguir temos exemplos de ameaças à nuvem pública:

        Violação de dados
        
        Perda ou roubo de propriedade intelectual
        
        Credenciais comprometidas
        
        Os repositórios de identidade federada são um alvo de alto valor
        
        Sequestro de conta
        
        Falta de compreensão da parte da empresa
        
        Ataques de engenharia social que enganam a vítima
        
        Violação de conformidade
    