Ameaças comuns aos aplicativos

    O domínio de aplicação inclui todos os sistemas, aplicativos e dados essenciais. Além disso, inclui o hardware e qualquer design lógico 
    necessário. As empresas estão transferindo aplicativos como e-mail, monitoramento de segurança e gerenciamento de banco de dados para a 
    nuvem pública.

    A seguir temos exemplos de ameaças a aplicativos:

        Acesso não autorizado a data centers, salas de computador e armário de fiação
        
        Período de inatividade do servidor para manutenção
        
        Vulnerabilidade de software do sistema operacional de rede
        
        Acesso não autorizado a sistemas
        
        Perda de dados
        
        Período de inatividade de sistemas de TI por um tempo prolongado
        
        Vulnerabilidades de desenvolvimento de aplicativos cliente/servidor ou Web