Bombas lógicas

    Uma bomba lógica é um programa mal-intencionado que utiliza um gatilho para ativar o código malicioso. Por exemplo, os acionadores podem 
    ser datas, horas, outros programas em execução ou a exclusão de uma conta de usuário.

    A bomba lógica permanece inativa até que o evento acionador aconteça. Assim que ativada, a bomba lógica implementa um código malicioso que 
    danifica um computador.

OBS: Recentemente, especialistas em segurança digital descobriram bombas lógicas que atacam e destroem os componentes de hardware em uma 
estação de trabalho ou servidor, incluindo as ventoinhas, CPU, memória, discos rígidos e fontes de alimentação. A bomba lógica sobrecarrega 
esses dispositivos até o superaquecimento ou falha.