Ransomware

    O ransomware aprisiona um sistema de computador ou os dados nele encontrados até que a vítima faça um pagamento. O ransomware normalmente 
    funciona criptografando os dados no computador com uma chave desconhecida ao usuário. O usuário deve pagar um resgate aos criminosos para 
    remover a restrição.

    O ransomware se propaga como um cavalo de Troia e resulta de um arquivo baixado ou de um ponto fraco no software.

Categoria dos ransomware e como remove-los

    https://www.exterminate-it.com/malpedia/ransomware-category