Introdução ao DHCPv4

O DHCPv4 atribui endereços IPv4 e outras informações de configuração de rede dinamicamente. Como os clientes desktop geralmente constituem a grande maioria dos nós de uma rede, o DHCPv4 é uma ferramenta extremamente útil para poupar o tempo dos administradores da rede.

OBS: Os clientes alugam as informações do servidor por um período definido administrativamente. Os administradores configuram os servidores DHCPv4 para definir os aluguéis para expirarem em intervalos diferentes. O aluguel ocorre normalmente de 24 horas a uma semana ou mais. Quando o aluguel expira, o cliente precisa pedir outro endereço, embora geralmente receba novamente o mesmo endereço.

CURIOSIDADE: O software Cisco IOS oferece suporte a um servidor DHCPv4 adicional, completo.

