Verificação de DHCPv4

**show running-config | section dhcp** - exibe os comandos DHCPv4 configurados no Router. O parâmetro '| section' exibe somente os comandos associados à configuração de DHCPv4.

**show ip dhcp binding** - exibe uma lista de todos os endereços IPv4 para associações de endereço MAC que foram fornecidas pelo serviço DHCPv4.

**show ip dhcp server statistics** - é usado para verificar se as mensagens estão sendo recebidas ou enviadas pelo roteador. Ele exibe informações sobre a quantidade de mensagens DHCPv4 que foram enviadas e recebidas.

NO PROMPT DE COMANDO 

ipconfig /all -->  exibe os parâmetros TCP/IP