Ativar uma Licença de Direito de Uso de Avaliação

    As licenças de avaliação são substituídas por licenças de direito de uso de avaliação (RTU) após 60 dias. Uma licença Evaluation é válida 
    por um período de avaliação de 60 dias. Após os 60 dias, esta licença passa automaticamente para uma licença RTU. Essas licenças estão 
    disponíveis no sistema de honra e requerem aceitação do EULA por parte do cliente. O EULA é automaticamente aplicado a todas as licenças 
    de software IOS Cisco.

Os nomes dos pacotes de tecnologia para plataformas ISR G2 da Cisco são:

    ipbasek9 - Pacote de tecnologia IP Base

    securityk9 - Pacote de tecnologia de segurança

    datak9 – Pacote de tecnologia de dados

    uck9 – Pacote Unified Communications (não disponível na série 1900)