Licenças de Pacotes de Tecnologia

    As licenças do pacote de tecnologia estão disponíveis em plataformas ISR G2 da Cisco (roteadores Cisco séries 1900, 2900 e 3900). A imagem 
    universal do IOS Cisco contém todos os pacotes e recursos numa imagem. Cada pacote é um agrupamento de recursos específicos de tecnologias. 
    É possível ativar várias licenças do pacote de tecnologia nas plataformas ISR da Cisco série 1900, 2900 e 3900.

Observação: use o comando show license feature para exibir as licenças do pacote de tecnologia e as licenças de recursos suportadas no roteador.

Processo de Licenciamento

    Quando um novo roteador sai da fábrica, ele vem pré-instalado com a imagem do software e as licenças permanentes correspondentes dos 
    pacotes e recursos especificados pelo cliente.

    O roteador também vem com uma licença de avaliação, conhecida como licença temporária, para a maioria dos pacotes e recursos suportados no 
    roteador especificado. Isso permite que os clientes experimentem um novo pacote ou recurso do software por meio da ativação de uma licença 
    de avaliação específica. Se os clientes desejarem ativar de modo permanente um pacote ou recurso do software no roteador, devem obter uma 
    nova licença de software.