Antimalware

    Malware inclui vírus, worms, cavalos de Troia, keyloggers, spyware, e adware. Todos eles invadem a privacidade, roubam informações, 
    danificam o sistema ou excluem e corrompem os dados.

    É importante proteger os computadores e dispositivos móveis com software antimalware de qualidade. Estão disponíveis os seguintes tipos de 
    programas antimalware:

        Proteção antivírus - Programa que monitora, continuamente, por vírus. Quando detecta um vírus, o programa avisa o usuário e ele tenta 
        colocar em quarentena ou excluir o vírus, como mostrado na Figura 1.
        
        Proteção contra adware – O programa procura continuamente por programas que exibem publicidade em um computador.
        
        Proteção contra phishing – O programa bloqueia endereços IP de sites de phishing conhecidos na web e avisa o usuário sobre sites 
        suspeitos.
        
        Proteção contra spyware – Programa que varre o computador em busca de keyloggers e ouros tipos de spyware.
        
        Fontes confiáveis / não confiáveis – O programa avisa o usuário sobre programas ou sites não seguros que tentam se instalar, antes 
        de um usuário visitá-los.

OBS: esconfie de produtos antivírus falsos mal-intencionados que podem aparecer durante a navegação na Internet. A maioria desses produtos 
antivírus falso exibe um anúncio ou um pop-up que parece como uma janela de aviso real do Windows. Geralmente, elas afirmam que o malware está 
infectando o computador e solicita ao usuário que o limpe. Clicar em qualquer lugar na janela pode iniciar o download e a instalação do malware.