Comunicações seguras

    Ao se conectar à rede local e compartilhar arquivos, a comunicação entre computadores permanece dentro dessa rede. Os dados permanecem 
    seguros porque são mantidos fora de outras redes e fora da Internet. Para comunicar e compartilhar recursos por uma rede que não seja 
    segura, os usuários empregam uma rede privada virtual (VPN).

    A VPN é uma rede privada que conecta usuários ou sites remotos por uma rede pública, como a Internet. O tipo mais comum de VPN acessa uma 
    rede privada corporativa. A VPN usa conexões seguras dedicadas, roteadas pela Internet, da rede corporativa privada para o usuário remoto. 
    Quando conectados à rede privada corporativa, os usuários se tornam parte dela e têm acesso a todos os serviços e recursos, como se 
    estivessem fisicamente conectados à LAN corporativa.

    Os usuários de acesso remoto devem ter o cliente VPN instalado em seus computadores para formar uma conexão segura com a rede privada 
    corporativa. O software do cliente VPN criptografa os dados antes de enviá-los pela Internet para o gateway VPN na rede privada corporativa. 
    Os gateways VPN estabelecem, gerenciam e controlam conexões VPN, também conhecidas como túneis VPN.