Controle de acesso de arquivos

    Princípio de Menos Privilégio

        Os usuários devem ser limitados apenas aos recursos que precisam em um sistema computacional ou em uma rede. Por exemplo, não devem 
        poder acessar todos os arquivos de um servidor se só precisarem acessar uma única pasta. Pode ser mais fácil fornecer acesso de 
        usuários à unidade inteira, mas é mais seguro limitar o acesso somente à pasta que o usuário precisa para realizar seu trabalho. Esse 
        é o princípio de menos privilégio. Limitar o acesso aos recursos também evita que os programas mal-intencionados acessem esses 
        recursos, se o computador do usuário ficar infectado.

    Restringindo Permissões de Usuário

        Se um administrador negar permissões a um indivíduo ou a um grupo para um compartilhamento de rede, essa negação substituirá todas as 
        outras configurações de permissões. Por exemplo, se o administrador negar a alguém permissão para um compartilhamento de rede, o 
        usuário não poderá acessar esse compartilhamento, mesmo se o usuário for o administrador ou fizer parte do grupo administrador. A 
        política de segurança local deve descrever quais recursos e o tipo de acesso são permitidos para cada usuário e grupo.

        