Gerenciamento de patches

    Os patches são atualizações de código que os fabricantes fornecem para evitar que um vírus ou um worm recém-descoberto façam um ataque 
    bem-sucedido. De tempos em tempos, os fabricantes combinam patches e atualizações em uma aplicação completa de atualização chamada de 
    service pack. Muitos ataques devastadores de vírus poderiam ter sido muito menos graves, se mais usuários tivessem baixado e instalado o 
    service pack mais recente.

    Os benefícios de usar um serviço de atualização automática de patch incluem o seguinte:

        Os administradores podem aprovar ou recusar atualizações;
        
        Os administradores podem forçar a atualização de sistemas para uma data específica;
        
        Os administradores podem obter relatórios sobre a atualização necessária para cada sistema;
        
        Cada computador não tem que se conectar ao serviço do fornecedor para baixar os patches. Um sistema obtém a atualização de um servidor 
        local;
        
        Os usuários não podem desativar ou contornar as atualizações.