Sistema e backups de dados

    Uma organização pode perder dados se criminosos virtuais roubá-los, se houver falha do equipamento ou ocorrer um desastre. Por isso, é 
    importante realizar, regularmente, um backup dos dados.

    Um backup dos dados armazena uma cópia das informações de um computador na mídia de backup removível. O operador armazena a mídia de 
    backup em um local seguro. Fazer backup de dados é uma das formas mais eficazes de proteção contra perda de dados. Se houver falha no 
    hardware do computador, o usuário pode restaurar os dados do backup, depois que o sistema estiver funcional.

        Frequência - Os backups podem levar muito tempo. Às vezes é mais fácil fazer um backup completo mensal ou semanal, e depois backups 
        parciais frequentes de todos os dados que tiverem mudado, desde o último backup completo. No entanto, ter muitos backup parciais 
        aumenta o tempo necessário para restaurar os dados.
        
        Armazenamento - Para segurança adicional, os backups devem ser transportados para um local de armazenamento externo aprovado em uma 
        rotação diária, semanal ou mensal, conforme estipulado pela política de segurança.
        
        Segurança-Proteja os backups com senhas. Em seguida, o operador digita a senha, antes de restaurar os dados na mídia de backup.
        
        Validação - Valide sempre os backups para garantir a integridade dos dados.