Backup e Restauração por TFTP

    Cópias dos arquivos de configuração devem ser armazenadas como arquivos de backup no caso de um problema. Arquivos de configuração podem 
    ser armazenados em um servidor TFTP ou uma unidade USB. Um arquivo de configuração também deve ser incluído na documentação da rede.

    Passo 1. Insira o comando copy tftp running-config.

    Passo 2. Insira o endereço IP do host onde o arquivo de configuração está armazenado.

    Passo 3. Insira o nome que será atribuído ao arquivo de configuração.

    Passo 4. Pressione Enter para confirmar cada escolha.