Backup e Restauração Usando Arquivos de Texto

    Backup das configurações com captura de texto (Tera Term)

        - Arquivos de configuração podem ser salvos ou arquivados em um arquivo texto usando o TeraTerm

        Passo 1. No menu File (Arquivo), clique em Log (Registro).

        Passo 2. Escolha o local para salvar o arquivo. O TeraTerm começará a capturar o texto.

        Passo 3. Uma vez iniciada a captura, execute o comando show running-config ou show startup-config no prompt EXEC privilegiado. O texto exibido na janela do terminal será direcionado para o arquivo escolhido.

        Passo 4. Quando a captura estiver concluída, selecione Close (Fechar) na janela Log (registro) do TeraTerm.

        Passo 5. Visualize o arquivo para verificar se não foi corrompido.

    Como Restaurar Configurações de Texto

        Uma configuração pode ser copiada de um arquivo para um dispositivo. Quando copiado de um arquivo de texto e colado em uma janela do 
        terminal, o IOS executa cada linha do texto de configuração como um comando. Isso significa que o arquivo exigirá edição para garantir 
        que senhas criptografadas estejam em texto comum e que textos que não são comandos, tal como "--More--" e mensagens do IOS sejam 
        removidos

        OBS: Além disso, na CLI, o dispositivo deve estar no modo de configuração global para receber os comandos do arquivo texto sendo 
        copiado na janela do terminal.

        Passo 1. No menu File (Arquivo), clique em Send file (Enviar arquivo).

        Passo 2. Localize o arquivo a ser copiado para o dispositivo e clique em Open (Abrir).

        Passo 3. O Tera Term colará o arquivo no dispositivo.
