Recuperação de senha

    As senhas dos dispositivos são usadas para impedir acesso não autorizado. As senhas criptografadas, como as senhas secretas de ativação, 
    devem ser substituídas após a recuperação. Dependendo do dispositivo, o procedimento detalhado de recuperação de senha vai variar; 
    entretanto, todos os procedimentos de recuperação seguem o mesmo princípio:

    Passo 1. Entre no modo ROMMON.

    Passo 2. Altere o registro de configuração para 0x2142 para ignorar o arquivo de configuração de inicialização.

    Passo 3. Faça as alterações necessárias no arquivo de configuração de inicialização original.

    Passo 4. Salve a nova configuração.

Acesso ao console do dispositivo

    É preciso ter acesso ao console do dispositivo por meio de um terminal ou software emulador de terminal em um computador para a recuperação 
    de senha. As configurações do terminal para acessar o dispositivo são:

    - Taxa de transmissão de 9.600;
    - Sem paridade;
    - 8 bits de dados;
    - 1 bit de parada;
    - Sem fluxo de controle.

    Com o acesso ao console, o usuário pode acessar o modo ROMMON, usando uma sequência de interrupção durante o processo de inicialização ou 
    removendo a memória flash externa quando o dispositivo estiver desligado.

    OBS: a sequência de interrupção de PuTTY é Ctrl+Break (http://www.cisco.com/c/en/us/support/docs/routers/10000-series-routers/12818-61.html)

Comando 'confreg 0x2142'

    Com o registro de configuração como 0x2142, o dispositivo vai ignorar o arquivo de configuração de inicialização durante a inicialização. 
    Esse é o local de armazenamento das senhas esquecidas.

IMPORTANTE

    O link a seguir fornece instruções detalhadas sobre o procedimento de recuperação de senha para dispositivos específicos:

    http://www.cisco.com/c/en/us/support/docs/ios-nx-os-software/ios-software-releases-121-mainline/6130-index.html
