O que é estenografia?

    A estenografia esconde dados (a mensagem) em outro arquivo, como um gráfico, áudio ou outro arquivo de texto. A vantagem da estenografia 
    em relação à criptografia é que a mensagem secreta não atrai atenção especial. Ao visualizar o arquivo de forma eletrônica ou impressa, 
    ninguém saberá que uma imagem, na realidade, contém uma mensagem secreta.

    Existem vários componentes envolvidos na ocultação de dados. Primeiro, existem os dados integrados que compõem a mensagem secreta. O texto 
    de capa (ou imagem de capa ou áudio de capa) oculta os dados integrados, produzindo o estego-texto (ou estego-imagem ou estego-áudio). Uma 
    estego-chave (stego-key) controla o processo de ocultação.

Estenografia social

    A estenografia social oculta informações de visão simples, criando uma mensagem que pode ser lida de certa forma pela pessoa que receber a 
    mensagem. As outras pessoas que visualizarem a mensagem de modo normal não a verão. Os adolescentes nas redes sociais usam essa tática 
    para se comunicar com seus amigos mais próximos, evitando que as outras pessoas, como seus pais, percebam o que a mensagem realmente 
    significa. Por exemplo, a frase "ir ao cinema" pode significar "ir à praia".

