Esteganoanálise - detecção 

    A esteganoanálise é a descoberta de que existem informações ocultas. O objetivo da esteganoanálise é descobrir as informações ocultas. Os 
    padrões da estego-imagem levantam suspeita. Por exemplo, um disco pode ter áreas não utilizadas que ocultam informações. As utilidades de 
    análise do disco podem relatar informações ocultas em clusters não utilizados de dispositivos de armazenamento. Os filtros podem capturar 
    pacotes de dados que contêm informações ocultas nos cabeçalhos dos pacotes. Esses dois métodos são usando assinaturas de estenografia.