O que é mascaramento de dados?

    A tecnologia de mascaramento de dados protege dados, substituindo as informações confidenciais por uma versão pública. A versão não 
    confidencial parece e age como a original. Isso significa que um processo empresarial pode usar dados não confidenciais e não há 
    necessidade de alterar os aplicativos de suporte ou as instalações de armazenamento de dados. No caso de uso mais comum, o mascaramento 
    limita a propagação de dados sensíveis dentro de sistemas de TI, ao distribuir conjuntos de dados substitutos para teste e análise. As 
    informações podem ser mascaradas dinamicamente, se o sistema ou aplicativo determinar que uma solicitação de informações confidenciais 
    feita pelo usuário é arriscada.

Técnicas de mascaramento de dados

    Existem várias técnicas de mascaramento de dados que podem assegurar que os dados permaneçam significativos, mas alterados o suficiente 
    para protegê-lo.

    - A substituição troca os dados por valores que parecem autênticos para tornar os registros de dados anônimos.

    - O embaralhamento origina um conjunto de substituição da mesma coluna de dados que um usuário deseja mascarar. Esta técnica funciona bem 
    para informações financeiras em um banco de dados de teste, por exemplo.
    
    - A anulação aplica um valor nulo a um campo específico, que impede totalmente a visibilidade dos dados.