Comparação de algoritmos de assinatura digital

    Os três algoritmos comuns de assinatura digital são Algoritmo de Assinatura Digital (DSA), Rivest-Shamir-Adleman (RSA) e Algoritmo de 
    Assinatura Digital Elliptic Curve (ECDSA). Todos os três geram e verificam as assinaturas digitais. Esses algoritmos dependem das técnicas de 
    criptografia assimétrica e chave pública. As assinaturas digitais requerem duas operações:

    1. Geração da chave

    2. Verificação da chave

    Ambas as operações exigem a criptografia e a decriptografia da chave.