O que é uma assinatura digital?

    As assinaturas de próprio punho e selos carimbados comprovam a autoria do conteúdo de um documento. As assinaturas digitais podem oferecer 
    a mesma funcionalidade que as assinaturas de próprio punho.

PERIGO!!!

    Os documentos digitais não protegidos pode ser facilmente alterados por qualquer pessoa. Uma assinatura digital pode determinar se alguém 
    editou um documento após a assinatura do usuário. Uma assinatura digital é um método matemático usado para verificar a autenticidade e a 
    integridade de uma mensagem, documento digital ou software.

CURIOSIDADE:

    Em muitos países, as assinaturas digitais têm a mesma importância jurídica que um documento assinado manualmente. As assinaturas eletrônicas 
    são vinculativas para os contratos, negociações ou qualquer outro documento que requer uma assinatura de próprio punho. Uma trilha de 
    auditoria rastreia o histórico do documento eletrônico para fins de proteção legal e regulatória.

Uma assinatura digital ajuda a estabelecer a autenticidade, a integridade e o não repúdio. As assinaturas digitais têm propriedades específicas 
que permitem a autenticação de entidade e a integridade de dados, como mostrado na figura.
