Encaminhamento de portas

    O encaminhamento de porta é o ato de encaminhar o tráfego endereçado a uma porta de rede específica de um nó de rede para outro. Essa 
    técnica permite que um usuário externo acesse uma porta no endereço IPv4 privado (dentro de uma LAN) externo, com um roteador ativado para 
    NAT.

        "PROBLEMA"

            Como o NAT oculta os endereços internos, o ponto a ponto funcionará somente de dentro para fora, onde o NAT poderá mapear 
            solicitações contra respostas de entrada.

        "SOLUÇÃO"

            Essa situação pode ser resolvida com intervenção manual. O encaminhamento de portas pode ser configurado para identificar as portas 
            específicas que podem ser encaminhadas aos hosts internos.

        LEMBRETE

            Lembre-se de que os aplicativos de software da Internet interagem com as portas de usuários que precisam estar abertas ou 
            disponíveis para esses aplicativos. Diferentes aplicativos usam diferentes portas. Isso torna previsível para aplicativos e os 
            roteadores a identificação de erviços de rede.

            Exemplo: 

                HTTP opera através da conhecida porta 80. Quando alguém insere o endereço http://cisco.com, o navegador exibe o site da Cisco 
                Systems, Inc. Observe que eles não têm que especificar o número da porta HTTP para a solicitação de página, porque o aplicativo
                supõe a porta 80.

                Se um número de porta diferente for necessário, ele pode ser adicionado ao URL separado por dois-pontos (:). Por exemplo, se o 
                Servidor web aguardar na porta 8080, o usuário digitará http://www.example.com:8080

        CONCLUSÃO

            O encaminhamento de portas permite que os usuários na Internet acessem servidores internos usando o endereço de porta WAN do 
            roteador e do número da porta externa correspondente. Os servidores internos são normalmente configurados com endereços IPv4 
            privados de RFC 1918.