Exemplo de roteador sem fio

    A abordagem feita para configurar o encaminhamento de portas depende da marca e do modelo do roteador de banda larga na rede. No entanto, 
    há algumas etapas genéricas a seguir. Se as instruções fornecidas pelo ISP, ou as que vieram com o roteador, não fornecerem orientação 
    adequada, o site http://www.portforward.com fornecerá guias para vários roteadores de banda larga. Você pode seguir as instruções para 
    adicionar ou excluir conforme necessário, para atender às necessidades de todos os aplicativos que deseja permitir ou negar.