Algoritmos de hash modernos
    
    Há muitos algoritmos hash modernos amplamente usados atualmente. Dois dos mais populares são MD5 e SHA.

        Algoritmo Message Digest 5 (MD5)

            Ron Rivest desenvolveu o algoritmo de hash MD5 que é usado por várias aplicações na Internet atualmente. O MD5 é uma função 
            unidirecional que facilita o cálculo de um hash a partir dos dados de entrada determinados, mas torna muito difícil calcular os 
            dados de entrada estabelecendo apenas um valor de hash.

            O MD5 produz um valor de hash de 128 bits. O malware Flame comprometeu a segurança do MD5 em 2012. Os autores do malware Flame 
            usaram uma colisão de MD5 para falsificar um certificado de assinatura de código do Windows. 

        Secure Hash Algorithm (SHA)

            O Instituto Nacional de Padrões e Tecnologia (NIST) dos EUA desenvolveu o SHA, o algoritmo especificado no padrão hash seguro 
            (SHS). O NIST publicou o SHA-1 em 1994. O SHA-2 substituiu o SHA-1 com quatro funções hash adicionais para formar a família de SHA:

            SHA-224 (224 bits)
            SHA-256 (256 bits)
            SHA-384 (384 bits)
            SHA-512 (512 bits)
            
            O SHA-2 é um algoritmo mais forte e está substituindo o MD5. SHA-256, SHA-384 e SHA-512 são os algoritmos de última geração