Aplicações

    Use as funções hash criptográficas nas seguintes situações:

        - Fornecer a comprovação da autenticidade quando usada com uma chave de autenticação secreta simétrica, como IP Security (IPsec) ou 
        autenticação de protocolo de roteamento

        - Fornecer autenticação gerando respostas unidirecionais únicas para desafios em protocolos de autenticação

        - Fornecer a comprovação da verificação de integridade da mensagem, como as que são usadas em contratos assinados digitalmente, e 
        certificados de infraestrutura de chave pública (PKI), como os que são aceitos ao acessar um site seguro com um navegador

* Ao escolher um algoritmo de hash, use o SHA-256 ou superior, pois são os mais seguros atualmente. Evite o SHA-1 e o MD5 devido à descoberta 
das falhas de segurança. Em redes de produção, implemente o SHA-256 ou superior.

* Embora possa detectar alterações acidentais, o hash não pode proteger contra alterações deliberadas. Não há informações de identificação 
única do remetente no procedimento de hash. Isso significa que qualquer pessoa pode processar um hash para quaisquer dados, desde que tenha a 
função hash correta. Por exemplo, quando uma mensagem percorre a rede, um possível invasor poderia interceptar a mensagem, alterá-la, 
recalcular o hash e anexar o hash à mensagem. O dispositivo receptor só validará contra o hash que estiver anexado. Portanto, hash é 
vulnerável a ataques man in the middle e não oferece segurança aos dados transmitidos.