Como decifrar hashes

    ATAQUE DE DICIONÁRIO: Um ataque de dicionário usa um arquivo que contém palavras, frases e senhas comuns. O arquivo tem os hashes 
    calculados. Um ataque de dicionário compara os hashes no arquivo com os hashes de senha. Se um hash for compatível, o invasor descobrirá 
    um grupo de senhas potencialmente boas.

    ATAQUE DE FORÇA BRUTA: Um ataque de força bruta tenta todas as combinações possíveis de caracteres até determinado tamanho. Um ataque de 
    força bruta consome muito tempo do processador, mas é só uma questão de tempo até esse método descubra a senha. O tamanho das senhas 
    precisa ser grande o suficiente para que o tempo gasto para executar um ataque de força bruta valha a pena. As senhas de hash dificultam 
    muito o trabalho do criminoso em recuperar as senhas.