Dispositivos móveis e sem fio

    Dispositivos móveis e sem fio se tornaram o tipo predominante de dispositivos na maioria das redes modernas. Eles fornecem mobilidade e 
    conveniência, mas também representam uma série de vulnerabilidades. Essas vulnerabilidades incluem roubo, invasão e acesso remoto não 
    autorizado, sniffing, ataques man in the middle e ataques contra o desempenho e a disponibilidade.

    Tipos de autenticação:

        Autenticação de sistema aberto – Qualquer dispositivo sem fio pode se conectar à rede sem fio. Use esse método em situações em que a 
        segurança não seja uma preocupação.
    
        Autenticação de chave compartilhada – Fornece mecanismos para autenticar e criptografar dados entre um cliente sem fio e um AP ou um 
        roteador sem fio.

    Técnicas de autenticação de chave compartilhada para WLANs:

        WEP (Wired Equivalent Privacy - Privacidade Equivalente à de Redes com Fios) – Era a especificação 802.11 original que protegia as
         WLANs. Entretanto, como a chave de criptografia nunca muda durante a troca de pacotes, é fácil de invadir.
        
        WPA (Wi-Fi Protected Access - Acesso Protegido a Wi-FI) – Este padrão usa WEP, mas protege os dados com um algoritmo de criptografia 
        muito mais forte: o TKIP (Temporal Key Integrity Protocol - Protocolo de Integridade de Chave Temporal). O TKIP muda a chave para cada 
        pacote, dificultando o trabalho dos hackers.
        
        IEEE 802.11i/WPA2 – O IEEE 802.11i é o padrão do setor em vigor para proteger WLANs. O 802.11i e o WPA2 usam o AES (Advanced Encryption 
        Standard, Padrão de criptografia avançada) para criptografia, que atualmente é o protocolo de criptografia mais forte.