Equipamento VoIP

    Voz sobre IP (VoIP) usa redes como a Internet para fazer e receber chamadas de telefone. O equipamento necessário para VoIP inclui uma 
    conexão com a Internet e um telefone. Várias opções estão disponíveis como configuração do telefone:

        Um telefone tradicional, com um adaptador (o adaptador atua como uma interface de hardware entre um telefone tradicional, analógico e 
        uma linha digital VoIP)

        Um telefone ativado para VoIP

        Software VoIP instalado em um computador

    Implemente as seguintes contramedidas para proteger o VoIP:

Criptografe os pacotes de mensagens de voz para proteger contra espionagem.

        Use o SSH para proteger gateways e switches.

        Altere todas as senhas padrão.

        Use um sistema de detecção de invasão para detectar ataques, como envenenamento ARP.

        Use autenticação forte para mitigar o spoofing de registro (os criminosos virtuais roteiam todas as chamadas recebidas da vítima para 
        eles), representação de proxy (engana a vítima para se comunicar com um proxy falso configurado pelos criminosos virtuais) e 
        sequestro de chamadas (a chamada é interceptada e reencaminhada para um caminho diferente, antes de chegar ao destino).

        Implemente firewalls que reconhecem VoIP para monitorar os streams e filtrar sinais anormais