Rede e sensores de IoT

    Um dos setores mais rápidos da tecnologia da informação é o uso de sensores e dispositivos inteligentes. O setor de informática identifica 
    esse setor como a Internet das Coisas (IoT). Empresas e consumidores usam dispositivos de IoT para automação de processos, monitoramento 
    de condições ambientais e sistema de alerta ao usuário sobre condições adversas. A maioria dos dispositivos IoT se conectam a uma rede 
    via tecnologia sem fio e incluem câmeras, fechaduras, sensores de proximidade, luzes e outros tipos de sensores usados para coletar 
    informações sobre o ambiente ou o status de um dispositivo. Vários fabricantes de dispositivos usam IoT para informar os usuários que 
    precisam substituir peças, que componentes estão falhando ou que suprimentos estão acabando.

    As empresas usam esses dispositivos para controlar inventário, veículos e pessoal. Os dispositivos IoT contêm sensores geoespaciais. Um 
    usuário pode localizar, monitorar e controlar globalmente as variáveis ambientais, como temperatura, umidade e iluminação. O setor de IoT 
    constitui um enorme desafio para profissionais de segurança da informação, pois muitos dispositivos IoT capturam e transmitem informações 
    confidenciais. Os criminosos virtuais têm como alvo esses sistemas para interceptar dados ou para afetar o desempenho e a disponibilidade.