Aplicação do HMAC

    Os HMACs também podem autenticar um usuário da Web. Muitos serviços da Web usam a autenticação básica, que não criptografa o nome de 
    usuário e a senha durante a transmissão. Usando o HMAC, o usuário envia um identificador com chave privada e um HMAC. O servidor procura 
    a chave privada do usuário e cria um HMAC. O HMAC do usuário deve ser compatível com o calculado pelo servidor.

    * As VPNs que usam IPsec contam com as funções HMAC para autenticar a origem de cada pacote e fornecer a verificação de integridade de 
    dados.

    * Os roteadores Cisco IOS usam o hash com chaves secretas de maneira semelhante ao HMAC, para adicionar informações de autenticação às 
    atualizações do protocolo de roteamento.

    * Os IPsec gateways e clientes usam os algoritmos hash, como MD5 e SHA-1 no modo de HMAC, para proporcionar a integridade e a autenticidade 
    do pacote.

    * As imagens de software Cisco na página da Cisco.com disponibilizam uma soma de verificação de MD5, para que os clientes possam verificar 
    a integridade das imagens baixadas.