O que é um HMAC?

    O próximo passo para evitar que um criminoso virtual lance um ataque de dicionário ou um ataque de força bruta em um hash é adicionar uma 
    chave secreta ao hash. Somente a pessoa que tem conhecimento do hash pode validar uma senha. Uma maneira de fazer isso é incluir a chave 
    secreta no hash, usando um algoritmo de hash denominado código de autenticação de mensagem de hash com chave (HMAC ou KHMAC). HMACs usam 
    uma chave secreta adicional como entrada à função hash. O uso do HMAC ultrapassa a garantira de integridade ao adicionar a autenticação. 
    Um HMAC usa um algoritmo específico que combina uma função hash criptográfica com uma chave secreta.

    omente o remetente e o destinatário têm conhecimento da chave secreta e agora a saída da função hash depende dos dados de entrada e da 
    chave secreta. Apenas as partes que têm acesso a essa chave secreta podem calcular o digest de uma função HMAC. Esta característica impede 
    os ataques man in the middle e fornece a autenticação da origem dos dados.