Configuração do PAT: Pool de endereços

    Configuração de PAT para um pool de endereços IPv4 públicos

        Se um site tiver emitido mais de um IPv4 público, esses endereços podem ser parte de um pool usado pelo PAT. Isso é semelhante ao NAT 
        dinâmico, exceto que não existem endereços públicos suficientes para um mapeamento de um a um dos endereços internos para externos. 
        O pequeno pool de endereços é compartilhado entre um número maior de dispositivos.
    
        Nota: O número total de endereços internos que podem ser convertidos para um único endereço interno poderiam ser, teoricamente, até 65.536 
        por endereço IPv4. No entanto, o número de endereços internos que podem ser atribuídos a um único endereço IPv4 é de cerca de 4.000.

Configuração do PAT: Endereço único

    Se apenas um único endereço IPv4 público estiver disponível, a configuração de sobrecarga atribui geralmente o endereço público à interface 
    externa que se conecta ao ISP. Todos os endereços internos são convertidos ao único endereço IPv4 ao deixar a interface externa.
