Configuração do NAT - DINÂMICO

    - O NAT dinâmico, assim como o NAT estático, requer a configuração de interfaces internas e externas que participam do NAT. No entanto, 
    onde o NAT estático cria um mapa permanente para um único endereço, o NAT dinâmico usa um pool de endereços.

Exemplo 

    Pool de endereços IPv4 públicos 209.165.200.226 a 209.165.200.240.

OBS: 

    - O pool de endereços IPv4 públicos (pool de endereços globais internos) está disponível para qualquer dispositivo na rede interna, na ordem 
    de chegada.

    - Se todos os endereços no pool tiverem sido usados, um dispositivo deverá esperar um endereço disponível antes que possa acessar a rede 
    externa.

PASSO A PASSO

    Passo 1. Defina o pool de endereços que serão usados para conversão usando o comando ip nat pool. Esse pool de endereços é geralmente um 
    grupo de endereços públicos.

    Passo 2. Configure uma ACL padrão para identificar (permitir) somente os endereços a serem convertidos.

    Passo 3. Vincule a ACL ao pool. O comando ip nat inside source list access-list-number grupo pool name é usado para vincular a ACL ao pool. 
    Essa configuração é usada pelo roteador para identificar quais dispositivos (lista) receberão o endereçamento (pool).

    Passo 4. Identifique quais interfaces são internas em relação ao NAT, ou seja, uma interface que se conecta à rede interna.

    Passo 5. Identifique quais interfaces são externas em relação ao NAT, ou seja, uma interface que se conecta à rede externa.