Conversão de Endereço de Porta (PAT – Port Address Translation)

    A conversão do PAT, também conhecida como sobrecarga de NAT, mapeia os endereços IPv4 privados para um único endereço IPv4 público ou para 
    alguns endereços. É isso que a maioria dos roteadores domésticos faz. O ISP atribui um endereço ao roteador e, ainda assim, vários membros 
    da família podem acessar, simultaneamente, a Internet. Esta é a forma mais comum de NAT.

    - Com o PAT, vários endereços podem ser mapeados para um ou para alguns endereços, pois cada endereço privado é também seguido por um número 
    de porta

    - O PAT garante que os dispositivos utilizem um número de porta diferente do TCP para cada sessão com um Servidor na Internet.

Próxima porta disponível

    O PAT tenta preservar a porta origem. No entanto, se a porta origem estiver sendo usada atualmente, o PAT atribui o primeiro número de porta
    disponível a partir do início do grupo de portas apropriado 0–511, 512–1.023 ou 1.024–65.535. Quando não houver mais portas disponíveis e 
    houver mais de um endereço externo no pool de endereços, o PAT passa para o próximo endereço para tentar alocar a porta origem. Esse 
    processo continua, até que não haja mais portas ou endereços IPv4 externos disponíveis.