NAT - INTRODUÇÃO

    * O NAT fornece a conversão de endereços particulares para endereços públicos. Isso permite a um dispositivo com endereço IPv4 privado acessar
    recursos fora de sua rede privada, como aqueles encontrados na Internet. 

    - O NAT combinado com o endereço IPv4 privado provou ser um método útil de preservar endereços IPv4 públicos. Um único IPv4 público pode ser 
    compartilhado por centenas, mesmo milhares de dispositivos, cada um configurado com um IPv4 privado original.

OBS: 

    Sem o NAT, o esgotamento do espaço de endereços IPv4 ocorreria bem antes do ano 2000. Entretanto, o NAT tem certas limitações, que serão 
    exploradas mais adiante neste capítulo. A solução para a redução do espaço de endereços IPv4 e limitações do NAT é a eventual transição 
    para IPv6.