O que é o NAT?

    O NAT tem várias utilidades, mas seu principal uso é conservar endereços IPv4 públicos. Ele faz isso permitindo que as redes usem endereços
    IPv4 privados internamente e fornecendo conversão para um endereço público somente quando necessário.

    - O NAT tem um benefício a mais de adicionar um grau de privacidade e segurança a uma rede, porque oculta os endereços IPv4 internos de 
    redes externas.

Endereços IPv4 públicos válidos

    Esses endereços públicos são conhecidos como o pool de NATs. Quando um dispositivo interno enviar o tráfego para fora da rede, o roteador
    ativado para NAT converterá o IPv4 interno do dispositivo a um endereço público do pool de NATs.

    - Para dispositivos externos, todo o tráfego que entra e sai da rede parece ter um endereço IPv4 público do pool de endereços fornecido.

Roteador de borda

    Quando um dispositivo dentro da rede stub quer se comunicar com um dispositivo fora de sua rede, o pacote é encaminhado para o roteador de 
    borda. O roteador de borda realiza o processo de NAT, convertendo o endereço privado interno do dispositivo a um endereço público, externo 
    e roteável.

OBS: 

    Um dispositivo ativado para NAT geralmente opera na fronteira de uma rede stub.

