Terminologia NAT

    - Na terminologia do NAT, a rede interna é o conjunto de redes sujeitas a conversão. A rede externa se refere a todas as outras redes.

    - Na utilização do NAT, os endereços IPv4 têm designações diferentes dependendo de estarem na rede privada ou na rede pública (Internet), e
    se o tráfego é de entrada ou saída.

O NAT inclui quatro tipos de endereço:

    * Endereço local interno;

    * Endereço global interno;
    
    * Endereço local externo;

    * Endereço global externo.

OBS: 

    Na determinação de que tipo de endereço é usado, é importante lembrar que a terminologia NAT é sempre aplicada da perspectiva do 
    dispositivo com o endereço convertido:

    Endereço interno - o endereço do dispositivo que está sendo convertido pelo NAT.
    Endereço externo - o endereço do dispositivo destino.
    
    O NAT também usa o conceito de local ou global com relação aos endereços:

    Endereço local - um endereço local é qualquer endereço que aparece na parte interna da rede.
    Endereço global - um endereço global é qualquer endereço que aparece na parte externa da rede.